<h1>大連地下鉄報駅シミュレータWEB版</h1>
大連地下鉄報駅シミュレータWEB版」はオープンソースプロジェクトであり、ユーザーが大連地下鉄の報駅オーディオをオンラインで視聴しダウンロードできる便利で迅速なプラットフォームを提供することを目的としている。本プロジェクトは大連地下鉄の基本的な完全な報駅コンテンツを収録しており、ユーザーは簡単なクリックと選択により、必要な報駅オーディオを再生またはダウンロードすることができる。

機能の特徴

完全な駅報収録：プロジェクトには大連地下鉄の各路線の駅報音声が含まれており、ユーザーが必要な駅報の内容を見つけることができるようにしている。シンプルで使いやすいインタフェース：ユーザーは1つ1つを選択する操作で、聞きたいステーションを簡単に選択して再生することができます。ダウンロード機能：オンライン再生のほか、ユーザーはステーションオーディオをダウンロードすることもでき、ネットワーク接続なしで聴くことができます。

使用方法

プロジェクトのホームページを開くと、大連地下鉄路線のリストが表示されます。聞きたい地下鉄の路線を選ぶ。「回線」ページで、特定の局を選択します。再生ボタンをクリックすると、ステーションオーディオをオンラインで聴くことができます。ステーションオーディオをダウンロードするには、ダウンロードボタンをクリックしてください。現在は1号線、3号線、12号線、13号線を提供していますが、他の路線はお楽しみに！Androidユーザーは右側からAndroidイニシエータをダウンロードできます

更新ログ

2024/6/15深夜プロジェクト開始

2024/6/16大連地下鉄12号線全線発表

2024/6/17大連地下鉄3号線全線発表、1号線姚家方面発表、Githubにアップロード

2024/6/18大連地下鉄1号線全線発表

2024/6/19大連地下鉄13号線全線発表

2024/6/20毎日詩文APIを導入

2024/6/21に方正フォント12.ttfを導入し、LEDスクロールスクリーンの効果をよりリアルにする

2024/6/22繁体字中国語、英語、日本語のページをオンラインにし、国際的な友人が使いやすいようにする

2024/6/23オンライン韓国語、ロシア語言語ページ

より多くの路線、お楽しみに…

貢献とフィードバック

コードの最適化、ステーションの音声更新、インタフェースの改善など、これらに限定されないが、あらゆる形の貢献を歓迎します。使用中に何か問題やアドバイスがあった場合は、GitHubのIssueシステムを通じていつでもフィードバックしてください。

開発者

WinToGo-LZP個人用ページhttps://space.bilibili.com/1283468503

Metro-張さん114514個人用ページhttps://space.bilibili.com/498607616

以上の2人の開発者の本プロジェクトへの貢献と支払いに感謝します。

ライセンスと著作権

本プロジェクトはApacheライセンス2.0版Apache License 2.0を用いてライセンスを行う。詳細については、プロジェクトルートディレクトリの下にあるLICENSEファイルを参照してください。

ステーションオーディオの著作権はオリジナルの制作者が所有しており、本プロジェクトは聴取とダウンロードサービスのみを提供し、ビジネス上の利益には一切関与していません。

お礼を言う

本プロジェクトに貢献してくれたすべての開発者、デザイナー、オーディオプロバイダに感謝します。あなたたちの参加がこのプロジェクトをより充実させたのです。

この話